Zdravo! -Nadam
se da ne kasnimo.
Došli ste u pravi čas.
-Ovo je moj muž Walt.
Drago mi je. -Također.
-Sandia Laboratories, ha?
Čujem da radite fascinantne
stvari. -Znate kako je...
Išta što smijete reći? Zamišljam
goleme svemirske lasere.
Umrli biste od dosade da
znate. Golemi svemirski laseri?
To zvuči super. Morat
ću predložiti na kolegiju.
Meni ide postotak. -Može.
To je to. Kako ti se čini?
Želiš li razgledati? -Jasno.
Ostavit ću vas malo same.
Idem obaviti nekoliko poziva,
a vi se nikamo nemojte žuriti.
Hvala.
Simpa tip. Ne navaljuje.
Vidiš da je sve protočno.
Dnevna je soba velika.
Ovo je blagovaonica. -Dobro.
Ima i bazen. -Lijepo.
Dvorište bi moglo biti i veće.
Ovo je pult za doručak.
Kuhinja je prostrana
i aparati su dobri...
Koliko spavaonica?
-Tri. Rekla sam ti.
Sve su relativno
velike... Ovo je prva.
A još su dvije na onoj strani.
-Samo tri spavaonice?
Trebat ćemo bar pet,
zar ne? -Pet? -Da.
Misliš da ću roditi
cijelo leglo? -Ne, ne.
Imat ćemo troje
djece, s vremenom.
Ali trebat ćemo sobu da
ja mogu raditi, a ti pisati.
Mislim da ovo neće biti dovoljno.
A vinski podrum?
Sigurno ne možemo živjeti bez
vinskoga podruma. -Jako zabavno.
Ali trebamo pucati na
veliko. Veće od ovoga.
Ovo je dobra četvrt. Ima
dobru osnovnu i srednju školu.
Vjeruj mi jer
sam posvuda tražila...
Za onoliko koliko imamo
nećemo dobiti bolju kuću.
Onda skupimo više novca.
Zašto kupiti kuću iz koje ćemo se
morati odseliti za godinu-dvije?
Dobio si na lutriji, a nisi
mi rekao? -Ne šalim se.
Zašto bismo bili oprezni?
Može nam biti samo bolje.
NA PUTU PREMA DOLJE
Da? -Waltere,
vidiš li nas? -Vidim.
Izađi iz vozila i
kreni prema nama.
A zatim? Trebam...
Nekakvo jamstvo.
Jamčim ti da te mogu ubiti
i odavde ako ti je tako lakše.
Waltere, bio si vrijedan.
Možeš li podignuti ruke?
Znaš li da od
četvrtka nisam spavao?
Cijelu sam noć čistio
za tobom. Trebam san.
Rekao si da više nema
polovičnih mjera. -Da...
Čudno kako je riječi
moguće različito tumačiti.
Jesi li popravio auto? -Još nisam.
Popravi ga što prije. -Vidjet
ćemo prvo kako će ovo proći.
Je li ti se stanje
pogoršalo? -Molim?
Zdravstveno stanje. Je li ti se
pogoršalo? -Koliko znam, nije.
Zvoni li ti u ušima? Vidiš
li svjetla? Čuješ glasove?
Dobro sam, hvala.
-Ne. Očito je da nisi.
Nijedna razumna osoba
ne bi postupila kao ti.
Objasni mi zašto.
Moga bi partnera
ustrijelili. Umiješao sam se.
Beskorisni narkić. Zbog njega
si se umiješao i sve nas ugrozio?
Zbog bijednog narkića koji
se nije mogao suzdržati 8 h?
Da, nije mogao.
Bio je bijesan jer su vaši dileri
ubili dječaka. -Čuo sam za to.
Trebao ih je prepustiti meni.
Možda.
Ali možda je mislio
da ste vi to naredili.
Pitaš li me jesam li
naredio da ubiju dijete?
Nikada vas to ne bih pitao.
Gdje je Pinkman sada?
Ne bih znao.
Bar dvije vremenske zone odavde.
Dalje bih samo nagađao.
Ima dovoljno novca.
Zna da se mora kretati.
Nikada ga nećete naći.
Ne znam baš. To mi je posao.
Više ga nema. Spasio sam mu
život. Toliko sam mu dugovao.
Ali među nama sada je
svršeno. Što ste i željeli, zar ne?
Oduvijek ste mi se
činili pragmatičnim
pa bih s vama razmotrio
mogućnosti koje su dvije.
Mogućnost A:
ubit ćete me ovdje.
Olakšao sam vam to.
Možete me ubiti bez svjedoka.
A zatim tjednima ili mjesecima
tražiti Pinkmana pa ubiti i njega.
Meni se čini besmislenim,
ali to vam je mogućnost A.
A mogućnost B?
-Nastavit ću kuhati.
I vi i ja zaboravit ćemo Pinkmana.
I da se sve ovo uopće dogodilo.
Smatrat ćemo to
jedinim problemčićem
u inače dugoj i
unosnoj poslovnoj suradnji.
Meni je draža mogućnost B.
Trebao bi novoga pomoćnika.
Mogu ga početi tražiti. -Ne.
Ovoga puta ja biram.
Auto. Popravi ga. -Da.
Zbilja?
Drago mi je što te vidim.
Hvala.
Lijepo je vratiti se.
Hoćemo li? -Naravno, Gale.
Hajdemo kuhati.
A onaj nosorog? Bi li bio
dobar ljubimac? -Ne! -Ne?
Kladim se da bi dotrčao
na večeru kada ga pozoveš.
Šašav si, djedice. -Možda malo.
Sve bi prevrnuo. A ima i
velik nos. -Nije nos! To je rog!
Tako kažeš?
-Pravi mu je nos malen.
Svašta naučim od tebe.
Ovi su baloni za tebe.
-A ostali? -Za mene.
Nisu. Prestar si za balone.
Nikada nisi prestar
za balone. Zagrli me.
Vidim tvoju mamu. Nemoj
da te čeka. -Bok! -Bok, dušo.
Što misliš?
Samo je jedan način da doznamo.
Što je to bilo?
Molim vas! Nemojte!
Chow, želiš li mi išta reći?
-Hvala Bogu što si došao!
Njihov sam zarobljenik!
-Njihov si zarobljenik.
Ništa im ne pomažem.
Pokušavaju me natjerati.
Odbio sam.
Kradu moje kemikalije.
Ne mogu ih spriječiti.
Biznismen sam. -Da?
Ona gospođa vani...
Gospođo, jeste li ondje?
Pitaj ju je i ondje.
Kaže da jest.
Kako vozi? Zna li
dobro voziti auto?
Dobra je vozačica.
-Ima dozvolu? Pouzdana je?
Vozi Camry. -Fino.
Kamioni dolaze ujutro.
Preporučujem ti da nam se
idući put javiš kad zovemo.
Neka te odveze u bolnicu!
Trebat će cipelu.
Gdje su prešli? -U Laredu.
Nisu poslali baš najjače
igrače. Ali da, iz kartela su.
Traže slabosti.
Nisu ih pronašli.
A Pinkman? -Raspitujem se.
To je druga. Zatvorimo ga.
Spusti.
Spreman?
Dobro. U redu je.
Sada smiješ skinuti masku.
Ode li on ikada?
Kad je to počelo? -Odnedavno.
Imali smo...
Malu dramu s
osobom koju si zamijenio.
Žao mi je. -Bit će dobro.
Stvari će se
izgladiti i bit će dobro.
Usput, ako si zabrinut zbog
suradnje sa mnom... -Nisam.
Ma kakve da sam mane imao,
ovoga puta sve će biti savršeno.
Ako postoji... -Sjajan si. Zbilja.
Kako god ti želiš da radimo,
baš ćemo tako raditi. Točka.
Odsad nadalje. Pa...
Molim te, poduči me.
Dobro.
Gale. Drago mi je
što te vidim. -G. Fring.
Ovo je... -Trebao sam se
najaviti. Ne prekidam te?
Ne, nimalo. Izvolite.
Mogu li vam išta
ponuditi? -Ne, hvala.
Ispričavam se što smetam.
Nimalo ne smetate.
Moram razgovarati s
tobom. O nečem hitnom.
Ako zagusti, zanimalo me kada
bi sam mogao preuzeti labos.
Ti i tvoj pomoćnik.
Zašto bi...
Zašto bi zagustilo?
Je li ti Walter rekao zašto
se počeo baviti tim poslom?
Valjda zato što je unosan.
-To je istina, ali konkretnije.
Je li spominjao svoje
zdravstvene probleme?
Ne čudim se.
Veoma je zatvorena osoba.
Kakve točno probleme ima?
Umire od raka.
Zato se time bavi. Da se
pobrine za obitelj. Što je uspio.
Ni u čemu neće oskudijevati.
Pobrinuo se za to.
Koliko mu je ostalo?
To je glavno pitanje.
Ne želi razgovarati o tome, a
svaki put kad načnem tu temu...
Nisam siguran da je
posve prihvatio stvarnost.
Ne želim biti bešćutan,
ali vodim posao.
Razumijem. -Veoma
sam mnogo uložio u ovo.
Troškovi su toliki da ne mogu
prekinuti rad ni na tjedan.
Razumiješ moju zabrinutost
i želju za kontinuitetom.
Razumijem, potpuno. -Kanim
zadržati Waltera koliko god želi.
Ako je fizički u stanju raditi.
Ali budući da mi ne može ili
ne želi reći koliko će još moći,
moram se pripremiti
za najgoru mogućnost.
Najgoru mogućnost.
Kada bismo još nekoliko
puta zajedno kuhali...
Misliš da još nisi spreman?
On je takav...
Majstor.
Uvijek nešto mogu naučiti.
Ali meni se čini da poslije...
Još jedne ili dvije ture...
Jedna bi vjerojatno bila dovoljna.
Vjerujem u tebe, Gale.
Znam da ćeš biti
spreman kada dođe vrijeme.
Što je?
Walte? Postoji li...
Neki određen način za
čišćenje katalizatora?
Ne, jednostavno je.
Pokazat ću ti kada dođe na red.
Da? Reci mu da
sam na sastanku.
Zar ne vidiš da sam na
sastanku? -Tražim tvoga klijenta.
Možeš mi dati adresu?
-Kojega klijenta?
Jesseja Pinkmana.
-Onoga iz telefonskog imenika?
Pitam se kako bi
ga mogao pronaći.
Još si ovdje. -Dobro me
slušaj. Gdje je Pinkman sada?
Kaži mi pa se vrati
ovomu... Ma što to bilo.
Nisam školski redar.
Reći ću ti nešto...
Ne diži se odatle.
Raskomotimo se obojica.
Obojica znamo
zašto tražim Pinkmana.
Kad se praviš da ne znaš,
tratiš mi vrijeme i živciraš me.
Odvjetnici imaju
pravila. -Tako kažeš?
Da. Povjerljiv odnos. To je
važna stvar. Imam ga i s tobom.
Ako izdam Pinkmana, pitat ćeš:
Saul lako izdaje,
zašto ne bi izdao i mene?
Gdje bi onda bilo povjerenje?
Vjerovao bih u rupu u
pustinji gdje bih te ostavio.
To je dobar argument.
Nemoj da ti
moram polomiti noge.
Reci mi gdje je.
Znaš da je to ispravno.
Ne mogu ti reći.
Kada bih ti rekao, ne bih
si mogao pogledati u oči.
Žao mi je.
Ali možda sam adresu
zapisao u svoj rokovnik.
Ili na neki papirić.
Tko kaže da nisam zapisao
lokaciju za svoje potrebe?
Ne diraj ništa na mom stolu.
A ja si idem napraviti Nescafé.
Parkiralište prikolica
Buckingham Court, Dillwyn
Samo pazim na tebe.
Kao kvočka na jaje.
Pranje novca nije kao što je
bilo. Kako mi nedostaju 80-e.
Tratiš vrijeme.
Kupit ću praonicu i točka.
Zaljubit ćeš se kad ovo vidiš.
Zar nisam imao pravo?
Koji je posao za
gotovinu ovoliko zabavan?
Osim salona za
masažu, a nisi tip za to.
Hoćemo li?
Jesi li kad igrao laser tag?
Aerobni trening,
a možeš pucati na djecu.
Ondje su autići na sudaranje,
ovdje su najnovije videoigre.
Snack bar je ondje.
Roditeljima smiješ prodavati pivo.
To je novi izvor prihoda...
-Dobro. U redu je.
Isuse! U redu je?
Tebi je ovo u redu?
Ozvučili su mi auto? -Rekao
sam možda. -Prate me?
U što si me uvalio? Moj
istražitelj želi mi polomiti noge!
Kao da Magnum
prijeti onomu s brčićima.
Ovo je mnogo više od dužnosti.
Ako obojica preživimo,
skuplje ćeš me plaćati.
A to vrijedi dvostruko
za tebe, reperu!
Tip nije blesav. Za 24 h znat
će da ta adresa ne postoji.
Obavite svoje brzo, a ja
idem vidjeti imaju li Tetris.
Kako se držiš?
Vi? -Vratili su me na posao.
Bar dok me ne ubiju
pa Gale ne preuzme.
On je njihov dečko,
ha? -Njihov je dečko.
Koliko mislite da imate?
Puno me ispituje o kuhanju.
Nastojim biti neodređen,
ali Victor pazi na mene i sluša.
Možda me spašava
samo Galeova pedantnost.
Kada bude uvjeren da
poznaje cijelu moju metodu...
Što ćemo onda?
Znaš što ćemo.
Mora postojati drugi način.
Možda bi vama bilo
bolje da se obratite murji.
Ne mogu vjerovati da to
govorim, ali... Zbog obitelji?
DEA bi bila presretna.
Sve što im možete reći...
Program zaštite
svjedoka dobra je stvar.
A ja ću otputovati. Snaći ću se.
Dobro nam je išlo.
Ali sad je gotovo.
Nikada DEA-i.
Kuhanje ne može prestati.
U to sam posve siguran.
Proizvodnja ne smije stati.
Gus si to ne može priuštiti.
Ako sam jedini kemičar
kojeg ima, imam moć.
A moć me drži na životu.
A i tebe. Pobrinut ću se za to.
Ako sam ja jedini
kemičar kojeg ima.
Ne mogu ja to, g. White.
Kao što ste rekli...
Nisam... Ne mogu ja to.
Ja ću.
Ali morat ćeš mi pomoći.
Danonoćno paze na mene.
Ni trenutak nisam sam s Galeom.
Ne znam ni gdje stanuje.
Nema ga ni u
imeniku ni na netu...
Ne mogu to učiniti u
labosu. Victor je stalno ondje.
Kada bih mu zbrisao
makar na jedan sat,
mislim da bih... Možda mogao...
Učiniti da izgleda kao nesreća.
Mora postojati drugi način.
Pretvorio sam se u uho.
Ako je izbor ti i
ja ili on... Žao mi je.
Zbilja mi je žao.
Ali bit će on.
Ti si jedina prednost koju imam.
Dok ne znaju da si u gradu.
Ali prati ga. Nađi mi
adresu. A ja ću učiniti ostalo.
Slušaj, spasio sam ti život.
Hoćeš li ti spasiti moj?
Da? -Reci mi da si ga našao.
Bulevar Juana
Taba 6353, stan 6.
Čujete me? -Da.
Bulevar Juana Taba
6353, stan 6. Dobro.
Kod kuće je? -Da.
Pazi li itko na stan?
-Ne. Izgleda nezaštićeno.
Kad ćete?
Večeras. Kad se smrači.
Nemojte to učiniti, g. White.
Molim vas. Obratite se policiji.
Imamo problem. Iscurila je
nekakva kemikalija u labosu.
Moraš sa mnom.
Pratit ću te. -Kada kažu da te
dovedem, dovest ću te. Ulazi.
Ne znam curi li iz spremnika,
ali nešto dolje gadno smrdi.
Izvoli.
Što prije otkriješ što je,
to prije svi možemo kući.
Molim te, nemoj to učiniti, Mike.
Ne moraš to učiniti.
Nažalost, moram, Waltere. Dolje.
Kuhat ću besplatno.
Neće više biti problema.
Daj da razgovaram s
Gusom. Uvjerit ću ga. -Ne.
Mogu uvjeriti Gusa. Molim
te, daj da razgovaram s njime!
Začepi!
Ne mogu. Žao mi je.
Dat ću vam Pinkmana.
Znaš da je on problem.
Bez njega ne
bismo... U gradu je.
Nije u Virginiji ili gdje ga
već tražiš. Ovdje je, u gradu.
Mogu te odvesti k
njemu. Ravno k njemu.
Što kažeš? -Gdje je?
Daj mi adresu. -Seli se.
Ali dopusti da ga nazovem...
Ne, molim vas! Samo mobitel.
Samo mobitel da ga nazovem.
Dogovorit ću sastanak. Dobro?
Jeste li to učinili?
G. White? Jeste li to učinili?
Ne, nisam. Sad ne mogu.
Morat ćeš ti.
-Što?! Ni slučajno!
Bliže si nego mi.
Imat ćeš 20 minuta prednosti.
Ubit će me u praonici.
Učini to odmah! Brzo! Učini to!
Što je to bilo?
-Trebao bi pričekati.
Da? Zašto?
Zato što će me tvoj šef trebati.
Juan Tabo 6353, stan 6.
Da.
Zdravo. Izvolite.
Uzmite što želite.
Imam novca. Imam puno novca.
Imam...
Nemoj...
Ne...
Ne moraš to učiniti.
Subtitles & WEB-DL sync
CroRiper